tenes tiempo siendo frío Si tú lo
quieres
quio Porque
[Música]
mi
ah
[Música]
te dieron la exclusiva del tema legal
no puedo decir nada todavía sobre
[Música]
eso
falta mucho eh falta
[Música]
muchísimo
ah
[Música]
Resulta ser qué
princesita Qué
pasó de ser pan visita por eso aquí se
le conoce como pan visita
1331 pasó de ser pan visita a full
intentando Buscar a Dallas a
poner tweet de hate contra Dallas del
palo se viene el vídeo más épico de
Dallas el vídeo es una [__] Eh Dallas
no sé qué d no sé
cuánto estoy haciendo limpieza en mi
habitación alguien quiere este libro que
es una basura no respecto al libro de
Dallas luego acabaron publicando
conversaciones no tanto Dallas como ella
eh acabaron publicando conversaciones en
las
[Música]
que bueno pues princesita quedaba mal
digamos no y ella dijo que no quería
hablar más con él porque era tóxico
porque ya le había avisado la gente que
se junta con ella de lo tóxico que era
Dallas y
demás el
18 de
agosto de este mismo
año el 18 de agosto de este mismo
año coincidiendo
con la movida de Ricky y
Lali
coincidiendo con los vídeos que Dallas
le estaba haciendo a
Ricky
princesita vaya música viejo
sabroso no me interrumpas Jorge pero
gracias coincidiendo con los
vídeos que d
le hizo a Ricky
Ed
princesita contactó a Dallas
[Música]
review un
mensaje muy
[Música]
[Aplausos]
largo
[Música]
madre del amor hermoso no sé si lo hace
todo con premeditación pero solo
buscando líos
[Música]
evidentemente
y como no podía ser de otra
forma tengo ese
mensaje tengo
ese
mensaje y no solamente tengo ese
mensaje sino que os lo voy a
leer
y lo que es mejor
aún por
supuesto tengo la respuesta de
Dallas Hola
Dallas sé que no nos llevamos muy bien
pero Acabo de ver que le has hecho un
vídeo al
Ricky el tipo este se ha pasado una
barbaridad conmigo ha llegado a hacerme
15 vídeos íntegros solo hacia mí persona
riéndose de cosas gravísimas sobre la
Salud Mental y llegándome a acosar a
nivel de casi
denuncia de casi denuncia me encanta el
de casi denuncia
no te lo digo porque sé cosas como que
contrató a un chaval menor para hacerle
movidas de
Twitch te dejo un hilo por aquí que lo
explica y le manda un hilo de la nug
contra Ricky Eddie un hilo que le hizo
el Ricky Ed o sea princesita a pesar de
que considera que el contenido de D es
una [__] [__] y Dallas es esto y
Dallas es los otros y 8000 tweets que le
ha puesto a Dallas para quedar bien con
los
Guay lo contacta para que fune al Ricky
edit
tú lo contacta para que fune al Ricky
edy tú
tenemos la respuesta por
supuesto de dar la
review
[Música]
fate
[__]
[Música]
Pero cómo puede tener la cara durísima
de hablarme como si nada después de
todas las [__] barbaridades que has
dicho de mí esta última temporada sin
haberte hecho yo una [__] [__] el hijo
de la gran [__] Este es un asqueroso
acosador Sí pero tú no te corta con
todas las [__] barbaridades que has
hecho y dicho de mí mínimo deberías
pedir
perdón como
diría
eh
un
la boca entonces G Play a tu
casa Inténtalo en la siguiente ocasión
princesita Un beso
reina